Redes de agentes que me ayuden a cumplir un objetivo final. Se me ocurren dos ejemplos de redes. Vamos a tener distintos agentes cognitivos especializados en distintas tareas, vamos a tener un coordinador, y vamos a tener ese coordinador para orquestrar a los otros agentes para que trabajen. Por ejemplo, voy a necesitar un sistema para poder completar las postulaciones a fondos para la Fundación Kodea. Entonces lo que tiene que hacer es que yo voy a tener como contexto información de la organización, información de las iniciativas de la organización, e información de postulaciones pasadas por cada iniciativa con las preguntas y las respuestas de todas las postulaciones. Entonces, un flujo de conversación va a ser una postulación en la que yo voy a decir, hola, necesito postular a esta postulación, este es el contexto que hay de la postulación, vamos a postular con tal iniciativa, y le voy a pasar todas las preguntas. Y la red de agentes tiene que tener la capacidad de generarme todas las respuestas a toda la postulación por pregunta, que sean consistentes entre sí, que sean de alto estándar, que hayan utilizado como referencia las postulaciones pasadas y la información de KODEA para responder de la mejor manera posible. Entonces, yo ahí no sé cómo se tiene que orquestrar de la mejor manera estos agentes, pero tienen que ser capaces de hacer el proceso cognitivo que yo hago cuando postulo a un fondo, que es leer la pregunta, ver si hemos respondido a algo similar, ver cómo deberíamos responder en función de los valores de KODEA e ir ajustando la respuesta y tener una respuesta final. Al mismo tiempo, comparar que lo que estemos diciendo a lo largo de todas las respuestas sea consistente, entonces no sé cómo evaluar la consistencia, pero también hacer un proceso de evaluación de consistencia. Eso es lo que necesitamos hacer para fundación Kodea.